Seite 1
Hallo 
Schön, dass sie an der SMILE-Studie teilnehmen möchten.
Mit dem Drücken auf Weiter stimmen sie den Teilnahmebedingungen und Datenschutzbestimmungen der SMILE-Studie zu. Sollten sie weitere Informationen benötigen besuchen Sie gerne unsere Internetseite unter:  
www.smile-studie.de/privacy (Teilnahmebedingungen/ Datenschutzbestimmungen müssen sich als Pop-up öffnen lassen.)
[ ] Ich stimme den Teilnahmebedingungen und Datenschutzbestimmungen und zu. 

[Weiter] [Ausgrauen, bis Häckchen sitzt]


Seite 2
Hey schön, dass du hier bist! Danke, dass du uns bei der Studie hilfst.
Gerne, aber was erwartet mich denn?
Naja, erstmal ein paar Fragebögen, damit wir dich ein wenig besser verstehen.
Wird das lang dauern?
Wir schätzen, dass du 10-15 Minuten brauchen wirst. 
Das ist ziemlich lang! In der Zeit könnte ich mir eine Pizza machen! 
Gute Idee! 
Wieso so viele Fragebögen? 


Seite 3
Naja, nur so können wir auch gut messen, ob die Herausforderungen, die wir dir stellen, wirklich etwas bei dir verändern.
Na gut, immerhin! Was sind das für Herausforderungen?
Wir werden dir eine Aufgabe geben, die du jeden Tag erledigen kannst.
Okay, sag an, was soll ich tun?
Das ist noch ein Geheimnis, es wird drei Gruppen geben, die unterschiedliche Varianten der selben Herausforderungen bekommen.  
Wie fies! Vielleicht einen Tipp?
Nö.


Seite 4
Wir können dir dafür etwas anderes anbieten: Solltest du Lust haben verlosen wir am Ende der Studie einen 50€ Amazon Gutschein!
Okay. Ihr hattet mich bei Gutschein. Aber wo ist der Haken? Was passiert mit meinen Daten?
Das steht alles in den Datenschutzbestimmungen.
Ja, aber ihr habt doch sicher noch eine Kurzzusammenfassung.
Achso, aber natürlich! 

Seite5
Deine Daten gibt es in dem Sinne nicht. Wir wissen nicht, wie du heißt und wir trennen alle persönlichen Daten (wie E-Mail-Adresse) vor der Auswertung ab. Diese anonymen Daten werden wir speichern, auswerten und nach dem Ende der Master-Arbeit löschen.

Das klingt doch nach einem Plan. Gut, aber wie lange geht denn die Challenge?
Grundsätzlich machen wir ein Training von einer Woche. Danach steht es dir frei jederzeit aufzuhören, oder du kannst die Studie weiterführen und jede Woche einmal die Herausforderung abschließen!
Okay, ich kann also nach der Woche aufhören, wie ich möchte. 
Richtig!
Okay, gut. Dann legen wir los!

Seite 6
Kurzzusammenfassung

Die Studie dauert eine Woche und kann freiwillig beliebig verlängert werden. 
Zunächst müssen 10-15 Minuten Fragebögen ausgefüllt werden. Dann kann man sich täglich einer Herausforderung stellen. Nach einer Woche gibt es eine zweite (kürzere) Runde an Fragebögen. Damit ist die Studie abgeschlossen. 
Wir verlosen am Ende der Studie unter allen Teilnehmern einen 50€ Amazon-Gutschein.
Wir schützen deine Daten, anonymisieren Sie komplett, analysieren Sie und werden Sie nach Abschluss der Master-Arbeit löschen.

