Tutorial Text


[Gruppe 1&2]
Sehr gut! Vielen Dank, dass du unsere Fragebögen ausgefüllt hast.
Ab jetzt bitten wir dich jeden Tag ein kleines Tagebuch zu führen. Ab 17 Uhr ist diese Aufgabe täglich für dich freigeschaltet. Es ist wichtig, dass du jeden Tag ein paar Worte aufschreibst. Das sollte maximal 5 Minuten dauern. Genaue Anweisungen findest du, wenn du auf xyz klickst. Du kannst dich gerne, per Notification, daran erinnern lassen.
[Gruppe 3 - Kontrollgruppe]
Sehr gut! Vielen Dank, dass du unsere Fragebögen ausgefüllt hast.
In 7 Tagen können wir dir einen Platz in unserer Studie anbieten. Deine Erfahrungen bis dahin sind uns sehr wichtig, damit wir sie mit anderen Studienteilnehmern vergleichen können. Als Ausgleich für deine Wartezeit erhälst du ganz regulär in einer Woche die Chance auf einen 50€ Gutschein, fülle dafür einfach die Fragebögen aus. Wir erinnern dich daran.



Depri-Warnung

Der letzte Fragebogen, den du beantwortet hast dreht sich um Depressionen. Bei der Beantwortung dieses Fragebogens ist uns aufgefallen, dass deine Werte ziemlich hoch sind. Daher möchten wir dir ans Herz legen diagnostisch abklären zu lassen, ob du eine Depression hast. Solltest du eilig haben wende dich bitte an ein psychiatrische Notfallambulanz. Solltest du akute Suizid-, oder Selbstverletzungsgedanken haben, nutze bitte den Dienst der Telefonseelsorge unter http://www.telefonseelsorge.de



Studienabschluss

Vielen Dank, dass du an unserer Glück-Studie teilgenommen hast. Deine Daten werden uns helfen Menschen glücklicher zu machen. 

Wir möchten dir in aller Kürze erklären, was in dieser Studie passiert ist: Wir haben jedem Teilnehmer eine Gruppe zugeteilt, jede Gruppe hat andere Aufgaben bekommen.
Gruppe 1 hat ein Dankbarkeitstagebuch geführt, die ist die Aufgabe, die wir untersuchen wollen. (Experimental-Gruppe)
Gruppe 2 hat ein normales Tagebuch geführt, hier wollten wir sehen, ob durch eine ähnliche Aufgabe ohne den Fokus auf Dankbarkeit trotzdem die Lebenszufriedenheit ansteigt. (Placebo-Gruppe)
Gruppe 3 hat nichts getan, sondern einfach eine Woche lang gewartet. Damit haben wir die Möglichkeit zu gucken, ob eine gesteigerte Dankbarkeit einfach durch Umwelteinflüsse entstehen kann. (Wartelisten-Gruppe)

Du erhälst jetzt die Möglichkeit die Studie beliebig mit dem Glückstagebuch (Experimentalgruppe) fortzusetzen. Solltest du noch weitere Fragen haben schreibe gerne eine Mail an: ben.lenkostendorf@gmail.com
Wir wünschen viel Freude und nochmal: Herzlichen Dank für´s Mitmachen!

Madox Sesen & Ben Lenk-Ostendorf